fena değil paraya göre iyi.
ürün kaliteli ve çok kullanışlı kargo ya verilmesi ve elime çabuk ulaşması da gayet başarılı idi
fiyat-performans karşılaştırması yaptığınızda gayet iyi bir ürün. en önemlisi ısınma yapmıyor.
bu fiyata çok iyi
fiyat ve performans olarak gayet iyi
i̇stenileni veriyor.
hepsiburada.com
i̇yi
gayet iyi bi kac gun icinde geldi hizmet cok iyi teşekkürler
süper
daha pahalısınıda aldım ama bu ürünün sıcaklıgını ve üflemesini vermedi
tavsiye ederim kesin alın
ürün fiyat performans olarak karşılığını veriyor.
fiyatına göre güzel bür ürün.
kargo hemen geldi . ürün fiyatına göre çok iyi i̇şimizi görüyor. kullanışlı
ürün orjinal ve çok kullanışlı. i̇htiyacı olanlara tavsiye ederim tereddütsüz alabilirsiniz. gayet uygun ekonomik ve ürün eksiksiz geldi. hızlı kargo için teşekkür ederim hb.
ev için kullanışlı
fiyat kalite konusunda gayet iyi
biraz elde tutuş açısından kaba gibi ama genel olarak performansı iyi
ev kullanımı için gayet iyi. isı ve üfleme gayet başarılı..
gayet iyi bir ürün kablosu biraz kısa ama kullanışlı tavsiye ederim.
gayet güzel ürün teşekkürler
ısıtması ve fan hızı mükemmel
çok çabuk geldi. ürün cok iyi
2 gün içinde elimde oldu
gayet kullanışlı
biraz gürültülü çalışması dışında bir problemi yok. fiyatına göre güzel bir ürün.
güzel ürün memnunuz indirimli almıstım.
gayet güzel hesapli ekonomi̇k kullanişli
dört dörtlük olmasada evde kullanım için ideal.fiyatı çok uygun.
kargom oldukca hizli geldi, ve fon de cok guzel, cok guclu ufluyor
fiyatina gore gayet guzel. ev icn yetrli.
ürün gayet hızlı teslim edildi, ev için oldukça yeterli bir ürün. teşekkürler.
fiyatına göre güzel ürün tavsiye ederim.
fiyatina göre iyi ama dugmeleri ve baska yerleri plastik ve cok adi ve kalitesiz oldugu belli oluyor.
parasına göre güzel bir ürün. tavsiye ederim
fiyatına göre ideal bir ürün. kısa bir süredir kullanıyorum işinizi görebilecek seviyede bir ürün.
fiyatına göre performansı fena değil ....
oldukça yeterli,güçlü soğuk hava düğmesi,diffüzör ve ekipmanlar şık,kaliteli
saç kurutma benim için önemli diyorsanız,2200 w güç yeterlidir,derim.
profesyonel değilseniz bence fiyat performans beklentinizi karşılar.
ürün design şekil gayet güzel ama ağzına konular o parçaları yerleştirmek sıkıntı oldu.
güzel görünümlü ergonomik ve güçlü. tavsiye edilir
fiyata göre iyi bir ürün
ben begendim gayet de güzel.... bu fiyata ne bekliyorunuz ki bu kadar kötü yorum yaptınız..rengide siyah parlak
güzel
gercekten iyi
fiyatına göre ürün gayet güzel, peformansı yeterli. hız ve sıcaklık ayrının ayrı ayrı yapılması güzel bir özellik.
fiyatına göre kaliteli bir ürün tavsiye ederim. hem soğutması hem iyon sistemi var.
ürünün kalitesi fiyatına göre iyi olduğu söylenebilir, fazla gürültüsü yapmaz, iyonlu özelliğine sahiptir.
tavsiye ederim.
ürün fiyatına göre gayet güzel ancak kargo biraz daha hızlı olabilir teşekkürler....
fiyatına göre çok güzel bir ürün, hiç düşünmeden alın derim.
ürün çok iyi herkeze tavsiye ederim bu fiyata daha iyi si yok..
urun yeterince kaliteli vaadettiklerini yapıyor. aldigimdan beri plastik kokusu gecmedi onun dişinde kullanışlı ve güçlü.
i̇yi bir ürün ama fazla gürültülü.
fiyatına göre iyi. i̇yonizer soğuk hava özelliği olması iyi.
ürün gayet güzel, kullanışlı. fiyatı da uygun fakat plastik kısmı yani dış kasası biraz dandik çok kaliteli göründüğüne bakmayın :)
bu fiyata alınabilecek iyi bir ürün, iyidir iyi.
kullanmadim ama gayet i̇yi̇ görünüyor ve çok kisa sürede geldi̇ i̇nanilir gi̇bi̇ deği̇l
urun guzel ve kullanisli tesekkurler
başarılı bir ürün tavsiye ederim
sıcak ve soğuk olması güzel fiyatına göre güzel
ürünü esime aldim kendisi cok iyi oldugunu söyledi
hizli kargo güzel paketleme sorunsuz alişveri̇ş performansini bi̇lmi̇yorum çeyi̇z i̇çi̇n aldim makul fi̇yat teşekkürederi̇m hepsi̇burada.com
i̇lgili satıcı,hızlı gönderim güzel makine .teşekkürler.
hem uygun hem güzel, alınabilir..
emeği geçen herkeze teşekkürler,güzel bir ürün.
başarılı hizmet, kaliteli ve beklenen ürün.
hızlı servis, sağlam ambalaj memnun kaldım öneririm.
gayet güzel ve hızlı teslimat için teşekürlerrrr. fiyatına göre başarılı bir ürün tavsiye edebilirim.
bu fiyata bu kalite çok iyi düşünen varsa tavsiye ederim ben 1 aydır kullanıyorum çok memnunum arzuma teşekkürler..
hem kaliteli hem de şu anda piyasadaki en uygun fiyata sahip. tavsiye ederim
kargo elime hemen ulaştı, beklentiyi karşılayan bir ürün.
ürünü aldıktan sonra 3 günde felan elime ulaştı. performans fiyatına göre iyi, o yuzden fazla birşey beklememek lazım tabi.
ürün fiyatına göre çok iyi.
ürün güzel ve çok hizlı geldi resimle bire bir aynısı ama her üründe aynı özeni göstermenizi rica ederim tşk.
fiyat piyasaya göre çok iyi
güzel bir ürün kullanışlı kremde hediye olması iyi olmuş
ürün beklediğim gibi çıktı. hb ekibine teşekkürler.
al kullan at bi urun fiyatina gore cok iyi is cikartiyor
çok beğenerek kullanıyorum tavsiye ederim
hem ürün hemde promasyon ürünü olmasına rağmen iki de mükemmel; tahmin ettiğimden çok kısa süre teslimatı yapıldığı için teşekkürler
tam bir fiyat perf ürünü. hava akımı baya kuvvetli...tavsiye ederim...
yeterli seviyede bir makine. hızlı gönderi için teşekkürler.
kaliteli makine 4 gündür kullanıyorum memnunum.
fiyatına göre hem kaliteli hem de uygun
ürünün fiyatına göre performansı çok iyi ve 2 gün içinde elime ulaştı teşekkürler
saç kurutma makinası gayet güzel. hızlı kargodan dolayı teşekkürler..
ürün fiyatına göre çok iyi tavsiye ederin hızlı kargo
ürün gerçekten güzel hem fiyatı hem kalitesi.